Repository: VietThanhTruong/website-seller-fashion-pthon
Catalog: fashion/locale/*/LC_MESSAGES/django.po
Languages: ja

source: CHÀO MỪNG BẠN TRỞ LẠI !
ja: おかえりなさい！

source: Không có tài khoản,
ja: すでにアカウントをお持ちですか？

source: Đăng ký
ja: 登録

source: Tên đăng nhập
ja: ユーザー名

source: Mật khẩu
ja: パスワード

source: Đăng nhập
ja: ログイン

source: Hoặc Đăng nhập bằng nền tảng xã hội
ja: またはSNSアカウントでログイン

source: ĐĂNG KÝ TẠI ĐÂY!
ja: ここで登録！

source: Đã có tài khoản,
ja: すでにアカウントをお持ちですか？

source: Nhập lại mật khẩu
ja: パスワード再入力

source: Đăng ký tài khoản
ja: アカウント登録

source: Đã có tài khoản?
ja: すでにアカウントをお持ちですか？

source: Giỏ hàng
ja: カート

source: Đăng xuất
ja: ログアウト

source: Tìm sản phẩm
ja: 製品を探す

source: Tìm
ja: 検索

source: Thông tin tài khoản
ja: アカウント情報

source: Tiếp tục mua sắm
ja: 買い物を続ける

source: 🛒 Giỏ hàng
ja: 🛒 カート

source: Chọn tất cả
ja: すべて選択

source: Xóa
ja: 削除

source: Tổng cộng (đã chọn):
ja: 合計（選択済み）：

source: 0 VNĐ
ja: 0 VND

source: Thanh toán
ja: 支払い

source: Giỏ hàng trống.
ja: カートは空です。

source: 🛍️ Quay lại cửa hàng
ja: 🛍️ 店舗に戻る

source: Xác nhận thanh toán
ja: 支払いの確認

source: Mở App Ngân hàng để
ja: 銀行アプリを開いて

source: quét mã VietQR
ja: VietQRコードをスキャン

source: hoặc
ja: または

source: chuyển khoản chính xác số tiền bên dưới
ja: 下記の金額を正確に振り込んでください

source: Ngân hàng
ja: 銀行

source: Chủ tài khoản:
ja: 口座名義：

source: Số tài khoản:
ja: 口座番号：

source: Sao chép
ja: コピー

source: Số tiền:
ja: 金額：

source: Nội dung:
ja: 内容：

source: Đang kiểm tra giao dịch...
ja: 取引を確認中...

source: Giao dịch đã hoàn tất!
ja: 取引が完了しました！

source: Giao dịch thất bại!
ja: 取引に失敗しました！

source: Lưu ý: Nhập chính xác
ja: 注意：正確に入力してください

source: số tiền
ja: 金額

source: nội dung
ja: 内容

source: khi chuyển khoản
ja: 振込時に

source: Huỷ
ja: キャンセル

source: Đã sao chép:
ja: コピーしました：

source: Không thể sao chép!
ja: コピーできません！

source: Thông tin nhận hàng
ja: 配送情報

source: Chọn địa chỉ có sẵn:
ja: 利用可能な住所を選択：

source: Địa chỉ:
ja: 住所：

source: Điện thoại:
ja: 電話番号：

source: Email:
ja: メール：

source: Bạn chưa có địa chỉ nhận hàng nào. Vui lòng thêm địa chỉ mới:
ja: 配送先住所がありません。新しい住所を追加してください：

source: Mã voucher (nếu có)
ja: クーポンコード（ある場合）

source: Nhập mã voucher
ja: クーポンコードを入力

source: Thêm địa chỉ mới
ja: 新しい住所を追加

source: Tiếp tục thanh toán
ja: 支払いを続ける

source: Danh sách sản phẩm
ja: 商品リスト

source: Đóng
ja: 閉じる

source: Địa chỉ nhận hàng
ja: 配送先住所

source: Vui lòng nhập địa chỉ nhận hàng.
ja: 配送先住所を入力してください。

source: Số điện thoại liên hệ
ja: 連絡先電話番号

source: Vui lòng nhập số điện thoại liên hệ.
ja: 連絡先電話番号を入力してください。

source: Email liên hệ (không bắt buộc)
ja: 連絡用メール（任意）

source: Hủy
ja: キャンセル

source: Lưu địa chỉ
ja: 住所を保存

source: Bạn chắc chắn muốn xóa địa chỉ này?
ja: この住所を削除してもよろしいですか？

source: Tên
ja: 名前

source: Ảnh đại diện
ja: プロフィール画像

source: Trang chủ
ja: 家

source: Xem chi tiết
ja: 詳細を見る

source: Chi tiết đơn hàng
ja: 注文の詳細

source: Thông tin chi tiết đơn hàng bạn đã đặt
ja: ご注文の詳細情報

source: Ngày tạo
ja: 作成日

source: Trạng thái
ja: ステータス

source: Đã thanh toán
ja: 支払い済み

source: Chưa thanh toán
ja: 未払い

source: Vui lòng quét mã QR bên dưới để thanh toán
ja: 下記のQRコードをスキャンしてお支払いください

source: Mã QR thanh toán
ja: 支払い用QRコード

source: Đơn hàng sẽ tự động xác nhận sau khi bạn thanh toán thành công.
ja: お支払いが完了すると、注文は自動的に確認されます。

source: Sản phẩm trong đơn
ja: 注文内の商品

source: Sản phẩm
ja: 商品

source: Đơn giá
ja: 単価

source: Số lượng
ja: 数量

source: Thành tiền
ja: 小計

source: Tổng tiền
ja: 合計金額

source: Quay lại danh sách đơn hàng
ja: 注文一覧に戻る

source: 📦 Đơn hàng của bạn
ja: 📦 あなたの注文

source: Dưới đây là danh sách các đơn hàng bạn đã đặt
ja: 以下は、あなたが行った注文の一覧です

source: Hành động
ja: 操作

source: Chi tiết
ja: 詳細

source: Bạn chưa có đơn hàng nào.
ja: まだ注文がありません。

source: Quay lại trang chủ
ja: ホームに戻る

source: Thêm vào giỏ hàng
ja: カートに追加

source: Kết quả tìm kiếm
ja: 検索結果

source: Kết quả tìm kiếm cho
ja: の検索結果：

source: Không tìm thấy sản phẩm nào phù hợp.
ja: 該当する商品が見つかりませんでした。

source: Ngày tạo tài khoản
ja: アカウント作成日

source: Sửa thông tin
ja: 情報を編集
